Repository: yamahigashi/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/ReleaseNotes/2.1.0.po
Languages: ja

source: Fabric Engine 2.1.0 Release Notes
ja: Fabric Engine 2.1.0 リリースノート

source: Released February 2016
ja: 2016年2月吉日リリース

source: About This Release
ja: このリリースについて

source: Fabric Engine 2.1.0 is the first feature release since the introduction of Canvas in Fabric Engine 2. We?fve been carefully listening feedback and have focused on making your Fabric Engine experience -- whether you are just learning or are building complex tools -- more intuitive and productive. Here are some highlights:
ja: Fabric Engine 2.1.0 は Fabric Engine 2での Canvas 導入以来, 初の featurerリリースとなります。ユーザの皆様のフィードバックを傾聴し、みなさまの Fabric Engine の体験 ――初学であれ複雑なツールの作成であれ―― を, より直感的に、より生産性を高めることに注力しました。以下にさわりをご紹介いたします。

source: The Value Editor has been completely rewritten and in doing so we?fve added some pretty convenient things like spin boxes and the ability to skin it using QSS.
ja: Value Editor を完全に書き直しました。いくつかの変換 <たとえばスピンボックス> を追加し、QSSによるスキン化が可能（訳注：Qt におけるCSSのようなもの）になりました。

source: A section has been added to the documentation specifically focused on what programmers new to Fabric need to know. Please see http://fabricengine.com/fabric-101-for-programmers/
ja: 『初めてFabricに触るプログラマが知るべきこと』についての専用のドキュメントセクションを追加しました。 http://fabricengine.com/fabric-101-for-programmers/ をご覧ください。

source: Dozens of presets and samples have been added. See below for a complete list.
ja: presets, サンプルを豊富に追加しました。詳細は後述します。

source: A new CanvasDeformer node is available in Fabric for Maya that is 4-5x faster than using CanvasNode.
ja: Fabric for Maya へ『CanvasDeformer』ノードを追加しました。通常の『CanvasNode』より 4-5倍高速です。

source: A new diagnostic window has been added to streamline troubleshooting when a graph fails or has a broken connection.
ja: 診断ウィンド（diagnostic window)を追加しました。グラフ上でのエラーや接続ミスを、より容易に素早くトラブルシュート可能です。

source: A number of issues in the Core have been addressed.
ja: Coreでの多くの問題を解決しました。

source: DFGBindings: You can now execute Canvas bindings through KL (graphs flowing through the data graph). See http://fabricengine.com/graphs-flowing-through-graphs/ for an explanation.
ja: DFGBindings: KLから Canvasバインディングを実行することができるようになりました。これを <graphs flowing through the data graph> を略し DFGBinding と呼称します。 http://fabricengine.com/graphs-flowing-through-graphs/ により詳しい説明があります。

source: There are over 200 bug fixes, a fair number of which are enhancements and conveniences such as the ability to drag and drop a .canvas file into Canvas.
ja: 200以上のバグを修正、機能向上や使い勝手の向上をおこないました。例えば .canvas 拡張子を持つファイルのドラッグ・アンド・ドロップの許容などを含みます。

source: Supported Operating Systems, Integrations and GPUs
ja: サポートするOS, DCC統合, GPU

source: Fabric 2 is supported on Windows and Linux. OS X builds are provided but are not officially supported; official support on OS X will arrive in a subsequent release.
ja: Fabric 2 は Windows, Linux をサポートします。OS X はバイナリビルドが提供されますが公式にはサポートされません。ただしこれからのリリースでサポート予定です。

source: Fabric for Maya integration is supported for Autodesk Maya 2014, 2015 and 2016 and their corresponding service packs and extensions on Windows and Linux. OS X support will follow in a subsequent release. There is a known issue where certain sample scenes fail when Maya 2016 is in Parallel Evaluation mode. This problem was resolved by Autodesk in Maya 2016 SP4.
ja: Fabric for Maya 統合では Windows/Linux 版 Autodesk Maya 2014, 2015, 2016 （とそれぞれのサービスパック）をサポートします。OS X はバイナリビルドが提供されますが公式にはサポートされません。ただしこれからのリリースでサポート予定です。サンプルシーンを Maya 2016 上で使用する際、Parallel Evaluation を有効にしているといくつかの不具合が起きます。この問題は Maya 2016 SP4 で解決されています。

source: Fabric for Softimage integration is supported for Autodesk Softimage 2014 and 2015 and their corresponding service packs on Windows.
ja: Fabric for Softimage 統合版は Autodesk Softimage 2014、2015（SP版含むWindows版）をサポートします。

source: Fabric 2 GPU support is available on NVIDIA hardware. See the GPU Compute Guide in the documentation for more details.
ja: Fabric 2 GPU supportは NVIDIAハードウェアのみ利用可能です。詳細はGPUコンピューティングガイドを御覧ください。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: To learn more about Fabric Canvas, please see:
ja: Fabric Canvas について学びたいのであれば、こちらをどうぞ:

source: Also be sure to check out http://fabricengine.com/blog/ for articles and introductory how-to videos.
ja: http://fabricengine.com/blog/ に記事と、how-to ビデオの紹介がありますのでチェックしてみてください。

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: All downloads for Fabric Engine 2 can be obtained at http://dist.fabric-engine.com/FabricEngine/2.1.0/. For information on installation please refer to :ref:`GETTINGSTARTED_INDEX`.
ja: Fabric Engine 2 を取得するには http://dist.fabric-engine.com/FabricEngine/2.1.0/ から行えます。インストールについては :ref:`GETTINGSTARTED_INDEX` を参照してください。

source: Support
ja: サポート

source: Fabric Engine 2.1 is available for free use under Evaluation, Studio or Educational licenses and is also available under commercial terms. Commercial customers are entitled to contact Fabric directly for Support. Non-commercial customers are encouraged to use the following options:
ja: Fabric 2.1 は評価版、スタジオ版、教育版が無償で利用可能です。また商用契約に基づく利用も可能です。商用ライセンスをご利用のお客様は、私達Fabricへ直接連絡いただけます。非商用のお客様はサポートについて以下のオプションをとることをお勧めいたします。

source: http://forums.fabricengine.com : Ask & answer questions within the Fabric community. This is where you should post your support issues.
ja: http://forums.fabricengine.com :Fabric コミュニティによる Ask & answer questions。サポートに関する問題を投稿する場です。

source: mailto://bugs@fabricengine.com : If you have found a bug you can email us with clear steps to reproduce the issue (be sure to include details on what operating system and DCC application and their respective versions that you are using). Please note that we will respond only if additional information is required to resolve an issue with the Fabric platform.
ja: mailto://bugs@fabricengine.com : もしバグを発見したら、明快な再現手段を付しEメールをください。(使用OSとDCCアプリ、それぞれのバージョンについての詳細も)Fabricからの返答は、Fabricプラットフォームの問題の解決にあたって追加情報を必要とする場合のみですので、ご了承ください。

source: Changes
ja: 変更点

source: Please note that the EDK function isValid() has been renamed klObjectIsValid(); you will need to change occurrences of isValid() accordingly and recompile.
ja: EDK の関数 isValid() は klObjectIsValid(); に変更しました。isValid()使用箇所を必要に応じ修正し、再コンパイルしてください。

source: The presets below Compounds/PolygonMesh/Queries, including the Conversion presets as well as the Query presets should use the new Attribute presets in their subgraphs in order to promote understandability and follow our general style guidelines. This will be addressed in a future release.
ja: Compounds/PolygonMesh/Queries 以下のプリセット, Conversion プリセットや、Query プリセットは、それぞれのサブグラフにおいては可読性のため、私達のガイドラインに従い新しく追加された Attribute プリセットを使用するようにしてください。これは将来のリリースでかいけつ予定です。

source: **New Value Editor**
ja: **新しい Value Editor**

source: Includes the following improvements and enhancements:
ja: 機能強化と改善点

source: Focus issues with widgets
ja: ウィジェットを活用し対処

source: Support for Array Widgets
ja: Array Widgetsのサポート

source: Reset to Default port value
ja: portの値をディフォルトにリセット

source: Spinbox controller
ja: スピンボックスコントローラ

source: Improved sliders UX (the value will be set based on where you click on the slider)
ja: スライダーUXの改善（スライダのクリック箇所に応じて値を設定）

source: Improved color widget (RGB <--> HSV)
ja: カラーウィジェットを改善(RGB <--> HSV)

source: Renaming nodes and ports is now possible
ja: nodes と ports のリネームを可能に

source: Deep inspection of complex types (Mat, XFO)
ja: 複合型(Mat, XFO)の deep inspection

source: Skinned through QSS
ja: QSSによるスキン

source: The ability to execute Canvas bindings through KL has been added, allowing you to pass Canvas graphs as objects around your graphs, thereby dramatically increasing the flexibility and reuse of large scale systems. A DFGBinding contains a graph and its data, the inputs it needs in order to do useful work, and the results of that work. So, as far as Fabric is concerned, a DFGBinding is a piece of data, and can flow through a graph like any other data. This means you can now construct graphs within graphs, have graphs load other graphs from disk or put graphs in an array or dictionary. See http://fabricengine.com/graphs-flowing-through-graphs/ for more details and an explanatory video.
ja: Canvas bindings を KLから実行することが可能になりました。Canvas グラフを『オブジェクト』としてグラフ内で引き回すことができます。これにより、再利用性が飛躍的にまし、大規模なシステムへとスケールする柔軟性を手にしました。DFGBinding は 『グラフ』とその『データ』を持ちます。『データ』とはすなわち『入力』であり、有用な作業を行うものに必要なものであり、また作業の『結果』でもあります。したがってFabricに関するかぎり DFGBinding はデータの一部であり、他のデータと同様グラフ中で流れさせる事が可能です。これは以下を意味します。グラフ内にグラフ <ディスクから単体で読み込んできものや、さらには配列や辞書に格納したものまで> を作成できます。http://fabricengine.com/graphs-flowing-through-graphs/ により詳しい説明とビデオがあります。

source: **canvasDeformer node**
ja: **canvasDeformer ノード**

source: A new canvasDeformer node has been added to Fabric for Maya. It leverages Maya's deformation tools and commands to modify positions of a PolygonMesh Array without changing its topology. It is 4-5x faster than CanvasNode for deformations since it avoids creating a new full mesh.
ja: Fabric for Maya に新しいノード、canvasDeformer を追加しました。Maya のデフォメーションツールとコマンドを活用し、トポロジを変えること無くPolygonMesh の位置配列を編集します。新規のメッシュの作成を避けることができるので CanvasNode によるデフォメーションは4-5倍高速になります。

source: **New Presets**
ja: **新規追加 Presets**

source: Fabric Engine 2.1.0 includes the following new presets. See http://fabricengine.com/blog/ for an entry and video explaining them in more detail.
ja: Fabric Engine 2.1.0 には以下の新しいプリセットが含まれます。 http://fabricengine.com/blog/ に導入ビデオとより詳しい説明があります。

source: Primitives
ja: プリミティブ

source: File IO
ja: ファイルIO

source: Complete Alembic support (http://fabricengine.com/high-level-alembic-presets/)
ja: Alembic の完全なサポート(http://fabricengine.com/high-level-alembic-presets/)

source: Math operators
ja: 算術演算子のサポート

source: Transfer attributes between objects
ja: オブジェクト間での attribute 転送

source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: **New Samples**
ja: **新規追加サンプル**

source: The Canvas Samples have been re-organized to be similar to those for the DCC Integrations. They can be found in the Samples/Canvas folder. They include:
ja: Canvas サンプルを、DCC統合サンプル同様、再配置しました。Samples/Canvas にあります。

source: Geometry Attributes and queries samples
ja: Geometry Attributes, queries サンプル

source: Sample scene for the new Xfo array input ports
ja: Xfo 配列入力 ports のサンプルシーン

source: Samples for the new Alembic presets
ja: Alembic プリセットのサンプル

source: Samples for the new DFGBinding capabiility
ja: DFGBinding の特徴紹介サンプル

source: Known Issues, Limitations and Workarounds
ja: 既知の不具合、制限事項、回避策

source: **Limitation**: Saving Presets won?ft include the attached comment (FE-4900)
ja: **制限**: プリセットの保存にアタッチされたコメントが含まれない。 (FE-4900)

source: Workaround: Use the node tooltip property instead
ja: 回避策: 替わりにノードのツールチッププロパティを使用する

source: List of Issues Addressed
ja: 修正された不具合

source: **General**
ja: **一般**

source: [FE-5818] Include the proper FabricEngine2.0 _CAPI.pyd for Python 2.6
ja: [FE-5818] Python 2.6 用の 正しい FabricEngine2.0 _CAPI.pyd を梱包

source: [FE-5893] Removed MAYA_MODULE_PATH setup in environment.sh
ja: [FE-5893] MAYA_MODULE_PATH を environment.sh から削除

source: [FE-5777] libFabricSplice and libFabricSplice_s symlinks are now properly set on Linux and OS X
ja: [FE-5777] libFabricSplice, libFabricSplice_s シンボリックリンクが Linux and OS X で正しく動作

source: [FE-5649] Proper Framerate metering
ja: [FE-5649] Framerate の測定を正確に

source: [FE-5564] Better error handling in case of nodes without executables or definition
ja: [FE-5564] ノードが実行不可能であったり定義を欠く場合、エラーハンドリングを適切に

source: [FE-5651] Doing a File New always removes the ext field
ja: [FE-5651] 新規ファイルを作成する際、既存の extの削除に常に失敗していた

source: [FE-5671] Added 25 fps to the list of selectable fps
ja: [FE-5671] 選択可能なFPSに 25 fps追加

source: [FE-5702] Removed annoying "can't find path 'exts' ?c" when loading Canvas
ja: [FE-5702] Canvas ファイルを読み込む際の "can't find path 'exts' ?c" メッセージの抑制

source: [FE-5716] Undoing correctly updates port reordering
ja: [FE-5716] ポート順変更のアンドゥを正しく

source: [FE-5738] Renaming a port to "timeline" now hooks it properly to the timeline
ja: [FE-5738] ポートを "timeline" へ変更すると timeline をフックし正しく反映

source: [FE-5746] Loop Once and Oscillate Play back modes now work as expected
ja: [FE-5746] Loop Once, Oscillate Play back モードが期待通りに動作

source: [FE-5748] Fixed undo stack corruption when creating a variable with no data type
ja: [FE-5748] データを持たない変数の作成が undo stack を破壊していた

source: [FE-5750] Removed rename port redundant action
ja: [FE-5750] rename port から無駄なアクションを削除

source: [FE-5768] Creating an empty function node automatically shows up the KL editor
ja: [FE-5768] empty function ノードを作成すると自動でKLエディタが起動

source: [FE-5856] Fixed a crash when editing a function node that ends without an EOL
ja: [FE-5856] EOLで終わらない function ノードを編集した際クラッシュしていた

source: [FE-5870] EvalContext.GetTime() returns now the time in seconds rather than in frames in the Standalone
ja: [FE-5870] スタンドアロンでは EvalContext.GetTime() はフレーム数ではなく 秒 を返すように変更

source: [FE-5959] Exploding a subgraph now maintain values on ports on the outside if they were connected to several in ports in the graph
ja: [FE-5959] グラフ中に接続されていればサブグラフを展開してもポートの値を保ったままに

source: [FE-4788] Pressing the CTRL key when creating a new graph, function or backdrop will execute the action without the need to enter a name for the node. Same goes for imploding nodes
ja: [FE-4788] 新規のグラフ,関数,バックドロップ を作成するさい、CTRL キーを押下していると、名前の入力の必要なしにアクションを実行できます、ノードの畳み込みも同様です。

source: [FE-5321] Canvas standalone now saves the playback frame rate with the graph
ja: [FE-5321] Canvas スタンドアロンではグラフの保存でプレイバック情報も同時に保存

source: [FE-5536] Going up in the graph hierarchy maintains the original selection of the node
ja: [FE-5536] グラフ階層を上にたぐる際、ノードの元の選択状態を復元

source: [FE-5922] The 'Create Preset' dialog now only shows existing folders with write permission
ja: [FE-5922] 'Create Preset' ダイアログで書き込み権限のあるフォルダのみを表示

source: [FE-6081] QApplication::notify() catches all exceptions thrown from event handlers
ja: [FE-6081] QApplication::notify() によりイベントハンドラから投げられるすべての例外を捕捉

source: [FE-6124] Canvas now supports the use of user-defined conversions for implicit casting for connections in Canvas graphs. NOTE: there is a change in the type resolution in Canvas to make in ports of function nodes retain their types. It is possible that this will change type resolution in existing graphs, which could change graph results. However, these cases should be extremely isolated
ja: [FE-6124] Canvas はユーザ定義の変換、キャンバスグラフの接続の暗黙のキャストをサポート。 注意: Canvasでは型の解決において、functionノードの保持する型を保つように変更がかかります。既存のグラフの方の解決を変更し、さらにはグラフの結果までを変更するようなことも可能です。ただし、これらの別個の事象として区別するようにしてください。

source: [FE-5705] Canvas now supports drag and drop for .canvas files
ja: [FE-5705] Canvas は .canvas ファイルのドラッグ・アンド・ドロップを受け付けます

source: [FE-5708] Empty graph nodes are now selected after creation
ja: [FE-5708] Empty graph ノードを作成すると自動で選択されます

source: [FE-5711] Tab search is forbidden inside a preset
ja: [FE-5711] Tab search はプリセット内では利きません

source: [FE-5712] Nodes added via the TAB search are now selected after creation
ja: [FE-5712] TAB 検索から作成したノードは作成後選択されます

source: [FE-5782] Adding a preset instance within the node explorer deselects everything and select the new node
ja: [FE-5782] ノードエクスプローラからプリセットを追加すると、選択が解除され追加したノードをあらたに選択します

source: [FE-5805] Port creation context menu inside a Preset has been disabled
ja: [FE-5805] プリセット内ではポート作成コンテキストメニューが利きません

source: [FE-5845] Any size for the canvas window is allowed now
ja: [FE-5845] canvas ウィンドをどのようなサイズにも変更できます

source: [FE-5794] Implemented a diagnostic window that summarizes what went wrong when loading a broken graph
ja: [FE-5794] 診断ウィンド（diagnostic window）を実装しました。グラフが壊れた際、何がまずいかをまとめます

source: [FE-5795] Add info of broken connection in broken graphs to the diagnostic window
ja: [FE-5795]diagnostic windowに 壊れたグラフの接続ミスの情報を追加

source: [FE-5837] Improved error Reporting & Highlighting of nodes
ja: [FE-5837] error Reporting を改善， ノードをハイライトする

source: [FE-5967] Added more verbosity to compilation error messages
ja: [FE-5967] コンパイルエラーメッセージの『冗長さ』をさらに追加

source: [FE-6020] Crash on implicit bool casting fixed
ja: [FE-6020] 暗黙の bool castでクラッシュしていた

source: [FE-5798] Core no longer ignores ?gdefault values?h (ie. port values) on IO ports
ja: [FE-5798] Core が IO ports の "default values" (ie. port values) を無視しないように

source: [FE-5844] Added RTVal::getContext()
ja: [FE-5844] RTVal::getContext() の追加

source: [FE-6052] exec ports no longer change their type in certain circunstances
ja: [FE-6052] exec ports が 特定の状況で自分の型を勝手に変更しないように

source: [FE-6084] Better compiler time handling of illegal object casts
ja: [FE-6084] 不正なオブジェクトのキャストの扱いにかかあるコンパイル時間を改善

source: [FE-6097] Extensions that give compile errors due to casting between unrelated objects do not cause a crash anymore
ja: [FE-6097] 無関係なオブジェクト間でのキャストによりコンパイルエラーを起こす Extensions がクラッシュを引き起こしていた

source: [FE-5846] Implemented KL Introspection: use RTVals API directly from KL
ja: [FE-5846] KL 自己診断（Introspection）実装: KL から RTVals API を直接使用可能

source: [FE-6039] Ability to query a description of the args from a DFGBinding (name, typespec, porttype)
ja: [FE-6039] DFGBinding から引数のname, typespec, porttypeについての問い合わせが可能に

source: [FE-6040] Added a way to check for errors in the DFGBinding
ja: [FE-6040] DFGBinding のエラーのチェック手段追加

source: [FE-6041] Getting and setting arg values based on the names of a DFGBinding is now possible
ja: [FE-6041] DFGBinding の引数を名前による、取得、設定が可能に

source: [FE-5645] Value Editor has been rewritten
ja: [FE-5645] Value Editor を書き直した

source: [FE-4787] The color widget in the Value Editor now clamps values out of the 0-1 range
ja: [FE-4787] Value Editor のcolor ウィジェットは 値を 0-1内でクランプ

source: [FE-4708] Array types are supported
ja: [FE-4708] Array 型をサポート

source: [FE5945/FE-5404] Improved focus order to follow standardized conventions
ja: [FE5945/FE-5404] フォーカス順を標準にしたがい改善

source: [FE-5433] Value Editor of a subgraph node does no longer persist if the graph has been removed
ja: [FE-5433] サブグラフノードの Value Editorはノードが削除されたら永続化されない

source: [FE-5580] We allow renaming of nodes within the Value Editor
ja: [FE-5580] Value Editor内からノードのリネームが可能に

source: [FE-5725] Mouse clicking on any slider widget should set the slider to the clicked position
ja: [FE-5725] スライダーウィジェットのどこでもマウスクリック可能に。クリック箇所に応じて値を設定

source: [FE-5781] Right clicking a parameter will allow to reset port values to preset defaults
ja: [FE-5781] パラメータを右クリックで、ポートのディフォルト値へとリセット

source: [FE-5875] More widget types implemented (Quat,Xfo,Color,Array, spinbox...)
ja: [FE-5875] 各種 widgetタイプを実装(Quat,Xfo,Color,Array, spinbox...)

source: [FE-5876] Added metadata to for additional UI context
ja: [FE-5876] 追加の UI context を metadata に追加

source: [FE-5807] Matrix node elements in several ports were wrong
ja: [FE-5807] いくつかのポートで Matrix ノードの要素が間違っていた

source: [FE-5858] JSONDictValue preset was taking incorrectly a color as input
ja: [FE-5858] JSONDictValue プリセットが不正な color を入力としてとっていた

source: [FE-5859] The Dict.Has preset had the wrong title (Clear)
ja: [FE-5859] Dict.Has プリセットが間違った名前だった

source: [FE-5898] FilePathCompose preset has the same trailing slash behavior in all the situations
ja: [FE-5898] FilePathCompose プリセットが常に末尾スラッシュつける挙動

source: [FE-5924] The ?gOnly Polygons in polygonIndices[]?h mode now works properly
ja: [FE-5924] "Only Polygons in polygonIndices[]" モードを正常動作するように

source: [FE-3136] Bones were drawn with inverted normals
ja: [FE-3136] Bones が法線反転して描画されていた

source: [FE-5568] Alembic presets now detect all mesh types
ja: [FE-5568] Alembic プリセットが全メッシュタイプを検出可能に

source: [FE-5687] String.count() method from the Utils extension had a bug
ja: [FE-5687] Utilsエクステンション内の String.count() メソッドにバグがあった

source: [FE-5691] String.split() method from the Utils.extension had a bug
ja: [FE-5691] Utilsエクステンション内の String.split() メソッドにバグがあった

source: [FE-5888] The swap method in IntegerUtils.kl had a bug
ja: [FE-5888] IntegerUtils.kl の swap メソッドにバグがあった

source: [FE-5913] Changed glVertexAttribPointer 'pointer' argument to 'Size' value instead of a 'Data' value.
ja: [FE-5913] glVertexAttribPointer 'pointer' 引数を'Data' から 'Size' の値に変更

source: [FE-5914] Added glBufferStorage support in the OGL Extension.
ja: [FE-5914] OGL Extension に glBufferStorage 追加

source: [FE-5915] Made glMapBufferRange return a pointer to the data.
ja: [FE-5915] glMapBufferRange がデータへのポインタを返すように

source: [FE-6062] Added support to ARB_bindless_texture support in OGL Extension
ja: [FE-6062] OGL Extensionで ARB_bindless_texture をサポート

source: [FE-6110] TransformManipulator was broken
ja: [FE-6110] TransformManipulator が壊れていた

source: [FE-6111] PositionAxisGizmoManager had drawing errors
ja: [FE-6111] PositionAxisGizmoManager がエラー起こしていた

source: [FE-5695] New variables were not appearing in the node explorer
ja: [FE-5695] 新規作成した variables がノードエクスプローラに表示されていなかった

source: [FE-5675] The proper license is grab when running a DCC in batch and interactive
ja: [FE-5675] DCCをバッチでもインタラクティブでも実行する際、正しいライセンスいずれかを使用するように

source: [FE-5894] Canvas will always add the Presets/User location from the user home folder to the list of presets paths found in FABRIC_DFG_PATH
ja: [FE-5894] Canvas では常に FABRIC_DFG_PATH 内の見つかったユーザホームフォルダから Presets/User をプリセットリストに追加します

source: [FE-5508] We now persist the same Fabric client between Maya scenes
ja: [FE-5508] Mayaシーン間をまたいで、同じFabric Clientが永続化します

source: [FE-5538] Maya was crashing when loading stubbed canvas graph
ja: [FE-5538] Maya がグラフの断片を読み込むとクラッシュしていた

source: [FE-5728] Potential Infinite recursion listing the selected maya nodes removed
ja: [FE-5728] 選択したmayaノードを削除すると無限ループに陥る可能性があった

source: [FE-5758] Fix manipulation_surfacesculpting.ma sample in Maya 2016
ja: [FE-5758] Maya 2016用に manipulation_surfacesculpting.ma サンプルを修正

source: [FE-5808] Launching Maya and then opening a sample scene was previously hanging Maya
ja: [FE-5808] Maya起動直後にサンプルシーンを開くとMayaがハングすることがあった

source: [FE-5926] The manipulation system was still using the old attribute names (e.g. "pos_x") whereas Fabric 2.0.1 used the new attribute names (e.g. "posX"). "manipulation_drivingports" sample has been updated to follow this convention
ja: [FE-5926] manipulationシステムが古のattribute名を使用していた(例 "pos_x") Fabric 2.0.1 では新しいattribute 名(e.g. "posX")を使用するようになった. "manipulation_drivingports" サンプルはこれに追従した

source: [FE-5811] A canvasDeformer node has been added to Fabric for Maya. It leverages Maya's deformation tools and commands to modify positions of a PolygonMesh Array without changing its topology. It is 4-5x faster than CanvasNode for deformations since it avoids creating a new full mesh
ja: [FE-5811] canvasDeformer が追加されました。Maya のデフォメーションツールとコマンドを活用し、トポロジを変えること無くPolygonMesh の位置配列を編集します。新規のメッシュの作成を避けることができるので CanvasNode によるデフォメーションは4-5倍高速になります。

source: [FE-6049] Crashes in Maya due to strange port data type casting fixed
ja: [FE-6049] おかしなデータタイプのポートがMayaクラッシュを引き起こしていた

source: [FE-6056] We were missing headers for libFabricMaya.so
ja: [FE-6056] libFabricMaya.so のヘッダファイルが抜けていた

source: [FE-5598] Referenced Maya Canvas Nodes are now read only
ja: [FE-5598] レファレンスな Maya Canvas ノードは読み込み専用に

source: [FE-5810] Support to the node state 'HasNoEffect', used it to mute the execution of the Canvas graph
ja: [FE-5810] ノードステート 'HasNoEffect' をサポート, Canvasグラフの実行をミュートします

source: [FE-5815] A problem with DrawPolygonMesh refresh in Maya 2015 has been fixed
ja: [FE-5815] Maya 2015 での DrawPolygonMesh リフレッシュ問題を解決

source: [FE-5983] We properly name now the Fabric menu in Maya
ja: [FE-5983] Maya内の Fabric メニュー名をより正しく

source: [FE-6017] Duplicating a Canvas node now correctly duplicates its content, i.e. its graph
ja: [FE-6017] Canvasノードの複製で正しく内容（グラフなど）も複製するように

source: [FE-6053] Added support for all the basic data types that previously wouldn?ft sow in the AE Template
ja: [FE-6053] すべての基本型でAttribute Editorテンプレートをサポート

source: [FE-6065] Under some circumstances, Inline drawing was drawing twice an object after saving
ja: [FE-6065] セーブした後、特定の状況でInline drawing がオブジェクトを2度描画する

source: [FE-5533] Missing next button in Fabric for Softimage and Maya docs
ja: [FE-5533] ドキュメント内の Fabric for Softimage and Maya で次のセクションへボタンがなかった
